Bonjour KEY_NAME,

KEY_CONTENT

Cordialement,

L'équipe Cohort360
Pôle Innovation et Données, DSI AP-HP

------------------------
Ce message est envoyé automatiquement, merci de ne pas répondre directement à cet email.

Conformément aux règles d’accès aux données de santé validées par la Commission Médical d’Etablissement de l'AP-HP, le niveau d’habilitation dont vous disposez dans Cohort360 vous autorise à exporter des données à caractère personnel conformément à la réglementation et aux règles institutionnelles d’utilisation des données du Système d’Information clinique de l’AP-HP. Vous êtes garant des données exportées et vous vous êtes engagé à :
N’exporter, parmi les catégories de données accessibles, que les données strictement nécessaires et pertinentes au regard des objectifs de la recherche
- A stocker temporairement les données extraites sur un répertoire dont l’accès est techniquement restreint aux personnes dûment habilitées et authentifiées, présentes dans les locaux du responsable de la recherche.
- A ne pas utiliser du matériel ou des supports de stockage n’appartenant pas à l’AP-HP, à ne pas sortir les données des locaux de l’AP-HP ou sur un support amovible emporté hors AP-HP.
- A procéder à la destruction de toutes données exportées, dès qu’il n’y a plus nécessité d’en disposer dans le cadre de la recherche dans le périmètre concerné.
- A ne pas communiquer les données à des tiers non autorisés
- A informer les chefs de services des UF de Responsabilité où ont été collectées les données exportées
- A ne pas croiser les données avec tout autre jeu de données, sans autorisation auprès de la CNIL
